Sebelum kita melanjutkan
acara malam ini
Saya ingin meminta Dekan
untuk tampil di atas panggung
dan mengatakan beberapa
kata tentang prestasi siswa.
Halo semuanya.  Hari ini adalah hari yang
sangat membanggakan dan spesial untuk
kampus kita.  Seseorang mendapat lebih
banyak kegembiraan saat rekor dipecahkan
dibandingkan dengan saat dibuat.
Apalagi kalau yang memecahkan
rekor adalah salah
satu dari kita sendiri.
Ya.. Saya berbicara tentang
seorang mahasiswa di kampus kami.
Meskipun berasal dari
desa kecil seperti Gadchiroli,
dia diterima di perguruan
tinggi Kedokteran Nagpur
dan lulus dengan tanda
pemecahan rekor juga.
Sai Joshi..
Sai .. Apakah Anda
mendengarkan semua hal baik yang
dikatakan Dekan tentang Anda?
Mengapa Anda tampak kesal?
'Maukah Anda membantu
Shruti melahirkan Sahaas?'
'Berjanjilah padaku..'
Sahaas?
Apakah kamu tahu
Anda harus melalui banyak hal
untuk sampai ke sini?
Benar-benar..
Nama yang dipilih ayahmu untukmu
sangat cocok untukmu.
Sahaas?
Sada, apakah kamu melihat ini ..
Anakmu..
pangeran kecilmu..
Berkati dia dari mana pun Anda berada
sehingga dia
menjadi sehat segera.
Sahaas, kamu belum
melihat apa-apa.
Dunia ini sangat rumit.
Anda harus berani.
Itu karena aku
berjanji pada ayahmu
bahwa saya akan memastikan bahwa
Anda dilahirkan dengan selamat dan sehat.
Tolong jangan melanggar janjiku.
Oh..
Maaf..
Saya belum memperkenalkan diri.
Aku adalah sahabat
terbaik ayahmu.
Virat..
Kalian bisa memanggilku Viru..
Apakah Anda tahu
saya punya istri juga?
Namanya Sai.
Anda pasti berpikir
mengapa saya menangis.
Istri saya
mendapatkan penghargaan
yang sangat besar.
Sebuah penghargaan besar..
Dia merindukanku
seperti aku merindukannya.
Tahukah kamu..
Sekarang saat saya berbicara dengan Anda
dia membuat seluruh
keluarga kami bangga.
Saya sangat bangga padanya.
Dan saat melihatmu
mungkin dia
mungkin juga bangga padaku.
Dia akan..
Terima kasih semuanya.
Biarkan upacara penghargaan dimulai.
'Jika kamu benar-benar peduli padaku'
'Anda pasti sudah
datang ke sini sekarang.'
'Terima kasih, Virat,
telah memberi tahu saya'
'bahwa Anda tidak peduli dengan saya dan
bahwa saya tidak berarti apa-apa bagi Anda.'
'Terima kasih banyak.'
Lihat ini..
Dia adalah Sai, istriku.
Bukankah dia sangat baik?
Aku juga akan mengambil fotomu.
Ya.. Satu lagi.
Anda tahu, Sai.. Saya tidak
pernah membayangkan bahwa
saya akan mendapatkan nilai
yang bagus.  Tapi saya yakin
bahwa Anda akan menjadi yang terbaik di perguruan
tinggi.  Tapi saya tidak pernah berpikir
bahwa Anda akan
menetapkan rekor baru.
Sai, aku memperhatikanmu
sejak pagi.
Anda tampak sangat kesal
sehingga Anda merasa telah gagal.
Apa masalahnya?
"Aku telah lulus ujian
perguruan tinggi."
'Tapi aku telah gagal
dalam ujian hidup.'
'Aku mendapat nilai nol dalam
hal menangani hubungan.'
Sayangku..
Di mana bayiku?
- Sahaas baik-baik saja.
Dia sedang istirahat sekarang..
Selamat .. Itu laki-laki.
Laki-laki..
Dimana dia?
Virat, aku ingin bertemu dengannya..
- Hei..
Tunggu.. Shruti..
- Tolong jangan bangun.
Silakan beristirahat.  - Ya.
Virat, aku ingin melihatnya.
- Sahaas baik-baik saja.
Apakah kamu melihatnya?  - Ya..
Di sini .. Lihat sendiri.
Ini..
Kenapa.. Kenapa dia ada di dalam kotak itu?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia masih sedikit lemah.
Kamu harus tahu
tentang keadaan di
mana ia dilahirkan.
Tapi jangan khawatir.
Dia akan segera baik-baik saja.
Tolong bawa saya ke dia, Virat.
Bawa aku.. Aku ingin memeluknya.
Tolong bawa saya ke sana.
Anda pasti bisa menahannya.
Dia adalah bayimu.
Tapi tolong biarkan
dia istirahat sebentar.
Ayo, berikan aku tanganmu.
Saya harus memberikan suntikan ini.
Tuan Chavan?  Jika
Anda ingin keluar atau
beristirahat, Anda dapat
melakukannya sekarang.
Bayi dan ibunya sedang
diobservasi sekarang.
Benar-benar?  Maksud saya..
Apakah Anda tidak membutuhkan
saya jika ada masalah?
Tidak. Jika kami membutuhkan
Anda, kami akan menghubungi Anda.
Terima kasih banyak.
'Apakah saya dapat melihat
Sai menerima penghargaan itu?'
'Lord Ganesh, tolong bantu
saya sampai di sana tepat waktu.'
Hei, Mohit!  Apa kabarmu?
Samrat..
Di manakah lokasi Virat?
aku tidak melihat dia..
Oh.. Dia pasti pergi untuk
mendapatkan hadiah untuk Sai.
Atau apakah dia
merencanakan kejutan untuknya?
Ngomong-ngomong tidak perlu
menyemangati Sai hari ini dia
sudah melakukan segalanya dengan
mendapatkan peringkat pertama.
Apa yang kamu katakan?  - Cerah?
Ini bukan waktunya untuk bercanda.
Barangnya serius..
Mengapa?  Apa masalahnya?
Virat belum sampai di sini.
Apakah itu?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang tahu
mengapa dia tidak ada di sini.
Dia tidak menjawab telepon saya.
Tapi kau pasti sudah berbicara dengannya.
Ya, saya memang meneleponnya
tetapi dia tidak mengangkatnya
jadi saya mengirim pesan
kepadanya tetapi dia tidak menjawab.
Saya tidak tahu di mana dia.
- Aku tidak menanyakan itu padamu.
Saya berbicara tentang Shruti.
Anda pasti mengenalnya, bukan?
Shruti.. Tidak, hari ketika
Sai membuang ponsel Virat
Aku mendengar namanya
untuk pertama kalinya.
Saya tidak tahu siapa dia.
Tetapi jika Virat mengenalnya,
setidaknya dia harus
memberi tahu Sai sesuatu.
Itulah masalahnya.
Sai tidak tahu apa-apa
lebih dari yang kita lakukan.
- Apa maksudmu?
Maksudku, Shruti
adalah istri teman Virat.
Virat menceritakan hal ini
kepada Sai.  Tetapi selama
beberapa hari terakhir dia
menelepon Virat setiap malam.
Dan begitu Virat mendapat
telepon darinya, dia pergi.
Bukan hanya itu.. Kakak
menjauh sepanjang malam
dan tidak kembali
di pagi hari juga.
Saya pikir Virat sedang
dalam masalah.  Mungkin suami
Shruti sedang dalam masalah
dan Virat membantu mereka.
Siapa teman di grup kami
yang namanya istri Shruti..
Tidak ada orang..
Mungkin itu temannya dari
departemennya atau koleganya.
Jika tidak ada yang terjadi
mengapa dia menyembunyikannya?
'Haruskah aku menceritakannya kepada semua orang!'
Jika wanita itu dalam
kesulitan dan sendirian
Virat seharusnya
membawanya pulang.
Kami akan merawatnya.
Kita semua akan membantunya.
Apakah Anda mencoba
mengatakan bahwa kami akan
menjaga Shruti seperti
yang kami lakukan pada Sai?
Hanya karena Virat
dalam masalah ..
Bagaimana
menurutmu!  Virat telah
membuka badan amal
untuk membantu wanita!
Patralekha, apakah Anda perlu
ikut campur dalam segala hal?
Terkadang Anda harus tetap diam.
Permisi.
Saya merasa marah karena dia
tidak memberi tahu saya apa pun.
Cerah, dia tidak mengatakan
apa-apa kepada istrinya, Sai.
Apa yang bisa Anda harapkan darinya?
Saya harus berbicara dengannya.
Dia adalah teman saya.
Hal yang mengkhawatirkan
adalah dia begitu dekat
dengan Sai sebelum
berangkat menjalankan misinya
jadi apa yang sebenarnya terjadi
padanya sehingga dia bahkan
tidak membaginya dengan Sai
yang dulu dia ceritakan semuanya!
Dia tidak mengatakan apa-apa kepada Sai.
Saudaraku, aku
tidak bisa diam lagi.
Saya pikir ini akan
berakhir dengan sendirinya
tapi itu keluar dari tangan.
- Ada apa, Mohit?
Apa yang Anda ketahui
tentang Virat dan Shruti?
Saya tahu segalanya tentang mereka.
Saya merasa saudara Virat
melakukan sesuatu yang salah.
Saya bahkan mencoba untuk berbicara
dengan kakak ipar Sai tentang hal ini
tapi aku tidak bisa mengumpulkan
keberanian karena ini
adalah topik yang sangat
memalukan untuk didiskusikan.
Anda berbicara sampah!
Kamu gila?
Apa itu, Mohit, yang
tidak bisa kamu katakan?
Saudaraku, pertama saya
melihat Virat di suatu tempat
di mana dia seharusnya tidak berada.
Jangan berbicara dengan teka-teki.
Katakan dengan jelas apa masalahnya.
Saya melihat saudara Virat
dengan seorang wanita tak dikenal.
Mereka keluar dari kamar hotel.
Apa yang dia katakan?
Saya tidak percaya itu.
Kebenaran tidak akan berubah
jika Anda tidak mempercayainya.
Saya telah mengatakan ini
hanya kepada Anda berdua
dan tidak ada orang lain.  Aku bahkan
tidak memberi tahu kakak ipar Sai.
Saya baru saja meminta ipar perempuan
untuk mengawasi saudara laki-laki Virat.
Hanya itu saja.
- Katakan padaku dengan jelas
apa sebenarnya yang telah terjadi!
Anda tahu seorang direktur telah menelepon
saya di sebuah hotel untuk audisi ..
Hotel itu berada di tengah
perbatasan Nagpur dan Amravati.
Dan saya melihat saudara
laki-laki dengan wanita itu di hotel itu.
Apakah ada orang lain bersamanya?
- TIDAK.
Hanya mereka berdua.
Saya tidak percaya Virat
bisa melakukan hal seperti ini.
Begitu juga dengan
Sai.  Apa kesalahannya
sehingga Virat
melakukan ini padanya?
Virat tidak akan pernah bisa menyakiti
Sai.  Dan dia tidak akan pernah bisa
melakukan hal seperti ini dengan pasti.
Saya beri tahu Anda, ada lebih dari ini
dan itu pasti akan
terungkap pada akhirnya.
Saya sangat berharap begitu.
Hanya Virat yang dapat
menjawab semua pertanyaan ini.
"Kuharap aku sampai di sana tepat waktu."
Hadirin sekalian, tolong
satukan tangan Anda
untuk peringkat nomor
10, Ms. Poonam Avasthi.
Selamat.
Terima kasih.
Sai juga akan naik panggung kan?
Kakak ipar Devi, Sai kamu..
Dimana adik ipar kita Sai?
Lihat.. Semua pemegang
pangkat berdiri di sini dalam barisan.
Tapi kakak ipar
Sai tidak terlihat.
Karishma?
Mengapa Anda mengajukan pertanyaan?
Sai bukanlah gadis biasa.
Dia akan dihormati
seperti selebriti.
Semua pengaturan
ini hanya karena dia.
Anda benar, Sonali.
Anda baru saja membuat satu kesalahan.
Sai tidak seperti selebriti
dia adalah seorang selebriti.
Sekarang ketika saluran berita
mewawancarainya,
Anda bisa melihatnya..
Pulkit memberitahuku kemarin.
Jujur, saya bangga dengan Sai.
Tempat yang dia peroleh untuk
dirinya sendiri dengan kerja keras..
Semua orang mengakuinya.
Tapi orang yang pengakuannya
dia tunggu, tidak ada di sini..
Dan sekarang tolong
satukan tangan kalian
untuk peringkat nomor
enam, Harsh Vaghle.
Selamat..
Hadirin sekalian, tolong
satukan tangan Anda
untuk peringkat nomor
tiga, Pak Aniket More.
Selamat.
Hadirin sekalian, tolong
satukan tangan Anda untuk
peringkat nomor dua ..
Itu adalah Rohit Jadhav.
Selamat..
Sekarang saatnya
memanggil siswa yang
tidak hanya mendapat
peringkat pertama
tetapi juga mencetak rekor baru.
Mahasiswa yang telah
mengharumkan nama kampus ini..
Terima kasih Tuhan.
Saya tidak dapat memberi tahu Anda bagaimana saya
sampai di sini meskipun begitu banyak masalah.
Tapi penting bagi saya
untuk datang ke sini.
Dan saya di sini.
Aku tahu, Sai, bahwa
kamu akan marah padaku
dan kecewa juga.
Tapi saya harap saya telah sampai di sini
sebelum Anda mendapatkan penghargaan.
Itu karena saya ingin melihat
Anda mengambil penghargaan ini.
Selamat datang siswa
terbaik di kampus kami
Sai Joshi, dengan
tepuk tangan meriah.
Saya tidak ingin melewatkan
momen berharga ini
hidup saya dengan biaya berapa pun.
Sai?  Silahkan datang ke atas panggung.
Ya, Sai!  Ya..
Apakah kamu lihat..
Sai mendapat penghargaan ini tapi
dia kesal karena Virat tidak ada di sini.
Ashwini, jika saya tahu
di mana Virat berada
Saya akan menyeretnya
ke sini di dekat telinganya.
Saya akan meminta Dr. Pulkit untuk
memberikan penghargaan ini kepada Sai.
Pasalnya, ia telah memberikan
kontribusi besar
dalam pencapaian Sai.
Silakan..
Sai?
Selamat.
Bagus, Sai.
Menjaga memecahkan rekor, sayang.
Dan buat kampusmu
dan dirimu sendiri bangga.
'Semakin dekat aku dengan mimpiku'
'semakin aku merasa aku menjauh
dari orang-orang terdekatku.'
'Saya tidak memiliki siapa pun
yang dapat saya sebut milik saya'
'untuk berbagi kebahagiaan saya dengan.'
'Siapa aku, Sai?
- Kehidupan mengenalkan saya'
'kepada orang-orang yang selalu mendukungku.
Saya berterima kasih kepada mereka'
'dan juga untuk semua orang
yang tidak bisa berada di sini.'
'Saya berbicara tentang
orang-orang yang acuh tak acuh'
'untuk pencapaian
dan perjalanan saya.'
'Aku merasa kesepian.
- Benarkah, Sai?'
'Aku tidak berarti apa-apa
bagimu bahkan hari ini.'